Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tools/geo_tools.po
Languages: zh_cn

source: Geo Tools
zh_cn: 地理工具

source: **Configuration File**: ``geo_tools.json`` **Tool Type**: Local **Tools Count**: 1
zh_cn: **配置文件**: ``geo_tools.json`` **工具类型**: 本地 **工具数量**: 1

source: This page contains all tools defined in the ``geo_tools.json`` configuration file.
zh_cn: 此页面包含在 ``geo_tools.json`` 配置文件中定义的所有工具。

source: Available Tools
zh_cn: 可用工具

source: **GEO_search_expression_data** (Type: GEORESTTool)
zh_cn: **GEO_search_expression_data**（类型：GEORESTTool）

source: Search gene expression data from the GEO database. GEO is a public repository that archives and f...
zh_cn: 从GEO数据库中搜索基因表达数据。GEO是一个公共存储库，用于存档和分享基因组学相关数据。

source: GEO_search_expression_data tool specification
zh_cn: GEO_search_expression_data 工具规范

source: **Tool Information:**
zh_cn: **工具信息：**

source: **Name**: ``GEO_search_expression_data``
zh_cn: **名称**: ``GEO_search_expression_data``

source: **Type**: ``GEORESTTool``
zh_cn: **类型**: ``GEORESTTool``

source: **Description**: Search gene expression data from the GEO database. GEO is a public repository that archives and freely distributes microarray, next-generation sequencing, and other forms of high-throughput functional genomics data.
zh_cn: **描述**：从GEO数据库中搜索基因表达数据。GEO是一个公共存储库，用于存档并免费分发微阵列、下一代测序以及其他形式的高通量功能基因组数据。

source: **Parameters:**
zh_cn: **参数：**

source: ``query`` (string) (required) Search query (e.g., 'cancer', 'diabetes', 'microarray')
zh_cn: ``query``（字符串）（必填）搜索查询（例如：'癌症'、'糖尿病'、'微阵列'）

source: ``organism`` (string) (optional) Organism name (e.g., 'Homo sapiens', 'Mus musculus')
zh_cn: ``organism``（字符串）（可选）生物名称（例如：'Homo sapiens'，'Mus musculus'）

source: ``study_type`` (string) (optional) Type of study (e.g., 'expression', 'methylation', 'genome')
zh_cn: ``study_type``（字符串）（可选）研究类型（例如：'expression'、'methylation'、'genome'）

source: ``platform`` (string) (optional) Platform used (e.g., 'GPL96', 'GPL570')
zh_cn: ``platform``（字符串）（可选）使用的平台（例如：'GPL96'，'GPL570'）

source: ``date_range`` (string) (optional) Date range in format 'YYYY:YYYY' (e.g., '2020:2023')
zh_cn: ``date_range``（字符串）（可选）日期范围格式为“YYYY:YYYY”（例如，“2020:2023”）

source: ``limit`` (integer) (optional) Maximum number of results to return (default: 50)
zh_cn: ``limit``（整数）（可选）返回结果的最大数量（默认值：50）

source: ``sort`` (string) (optional) Sort order ('relevance', 'date', 'title')
zh_cn: ``sort``（字符串）（可选）排序顺序（“相关性”、“日期”、“标题”）

source: **Example Usage:**
zh_cn: **示例用法：**

source: Navigation
zh_cn: 导航

source: :doc:`tools_config_index` - Back to Tools Overview
zh_cn: :doc:`tools_config_index` - 返回工具概览

source: :doc:`../guide/loading_tools` - Loading Local Tools
zh_cn: :doc:`../guide/loading_tools` - 加载本地工具
